1. хедер и
2. навбар и
3. ховеры круглыми тенями и
4. якорные ссылки и
5. анимации цифер и
6. анимация при скроле и
7. плавный скролл и
8. кнопка вверх и
9. лого в навбар (?) и

1.1 Обо мне и
1.1.1 Фотография с подложкой
1.1.2 Текст
1.1.2.1 Заголовок с именем и пр инфой
1.1.2.2 Подзаголовок с расширеным описанием
1.1.3 Контакты + соц.сети картинками с ховерами


1.2 Адвокат к
1.2.1 Заголовок + текст
1.2.2 Карточки с лучшими делами(картинка, название дела, ховеры с описанием) и
1.2.3 Кнопка записаться на консультацию

1.3 Лекции к
1.3.1 Мои приемущества
1.3.2 Статистика анимированая и
1.3.3 Текст
1.3.4 Календарь (горизонтальный,число название, ссылка на мероприятие по клику на число с названием в квадратике(?)) 
1.3.5 Заказать лекцию в организацию

1.4 Консультация и
1.4.1 форма на почту(имя, емайл, сообщение, отправить)
1.4.2 текст

1.5 Клиенты к
1.5.1 значки (стилизованые под сайт) и

1.6 футер к
1.6.1 контакты, соцсети, личная инфа, копирайт





